El comando git rebase --abort.
Se usa cuando estás haciendo un rebase y encuentras conflictos que no quieres o no puedes resolver, y deseas cancelar el rebase para volver al estado previo.

error: could not apply 595c9bb... Añadeee el archivo modificado
CONFLICT (content): Merge conflict in app.md


rebase in progress; onto 8cffedf
You are currently rebasing branch 'main' on '8cffedf'.
  (all conflicts fixed: run "git rebase --continue")

Unmerged paths:
  (use "git add <file>..." to mark resolution)
        both modified:   app.md


En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 6 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp1-historial-original.txt
	cp2-reword.txt
	cp3-squash.txt
	cp4-reordenar.txt

no hay nada agregado al commit pero hay archivos sin seguimiento presentes (usa "git add" para hacerles seguimiento)
0489019 (HEAD -> main) otro commit
31c9d76 Cambio A
7425076 Cambio B
8cffedf Añade línea extra 2 en app
fccd12d Añade línea extra 1 en app
6f0cb65 Commit 1: versión inicial
930f97a (origin/main, origin/HEAD) add deadline
bb807e3 Initial commit

